Repository: microsoft/scmsamples-EnterpriseAssetManagement
Catalog: Translations/Labels.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# BackButtonAccessibleLabel
source: Go back
ja_jp: 戻る
ko_kr: 돌아가기
zh_cn: 返回
zh_tw: 返回

# JobsLabel
source: Jobs
ja_jp: ジョブ
ko_kr: 작업
zh_cn: 作业
zh_tw: 工作

# WorkOrdersLabel
source: Work orders
ja_jp: 作業指示書
ko_kr: 작업 주문
zh_cn: 工作订单
zh_tw: 工單

# NewRequestButtonLabel
source: + Request
ja_jp: + 要求
ko_kr: + 요청
zh_cn: + 请求
zh_tw: + 要求

# RequestMaintenanceLabel
source: Request maintenance
ja_jp: メンテナンスの要求
ko_kr: 유지 관리 요청
zh_cn: 请求维护
zh_tw: 要求維護

# SearchLabel
source: Search
ja_jp: 検索
ko_kr: 검색
zh_cn: 搜索
zh_tw: 搜尋

# ScanLabel
source: Scan
ja_jp: スキャン
ko_kr: 스캔
zh_cn: 扫描
zh_tw: 掃描

# AssetsLabel
source: Assets
ja_jp: 資産
ko_kr: 자산
zh_cn: 资产
zh_tw: 資產

# FunctionalLocationsLabel
source: Functional locations
ja_jp: 機能の場所
ko_kr: 기능 위치
zh_cn: 功能位置
zh_tw: 功能位置

# SearchByAssetLabel
source: Search by asset type or asset id
ja_jp: 資産タイプや資産 ID で検索します
ko_kr: 자산 유형 또는 자산 ID로 검색
zh_cn: 按资产类型或资产 ID 搜索
zh_tw: 依資產類型或資產識別碼搜尋

# SearchByLocationLabel
source: Search by location name or location id
ja_jp: 場所の名前や ID で検索します
ko_kr: 위치 이름 또는 위치 ID로 검색
zh_cn: 按位置名称或位置 ID 搜索
zh_tw: 依位置名稱或位置識別碼搜尋

# WorkersRemarkLabel
source: Worker's remark
ja_jp: 作業者の備考
ko_kr: 작업자 설명
zh_cn: 工作人员的注解
zh_tw: 工作者的備註

# InternalNoteLabel
source: Internal note
ja_jp: 内部メモ
ko_kr: 내부 메모
zh_cn: 内部工作记录
zh_tw: 內部附註

# AttachmentsLabel
source: Attachments
ja_jp: 添付ファイル
ko_kr: 첨부 파일
zh_cn: 附件
zh_tw: 附件

# MyTimeSpentLabel
source: My time spent
ja_jp: 自分の所要時間
ko_kr: 내 소요 시간
zh_cn: 我使用的时间
zh_tw: 我花費的時間

# ItemsConsumedLabel
source: Items consumed
ja_jp: 消費された品目
ko_kr: 항목 소비됨
zh_cn: 已消耗物料
zh_tw: 耗用的品項

# AssetLabel
source: Asset
ja_jp: 資産
ko_kr: 자산
zh_cn: 资产
zh_tw: 資產

# ScheduledStartLabel
source: Scheduled start
ja_jp: 開始予定
ko_kr: 예약된 시작
zh_cn: 计划开始时间
zh_tw: 排定的開始日期

# ScheduledEndLabel
source: Scheduled end
ja_jp: 終了予定
ko_kr: 예약된 종료
zh_cn: 计划结束时间
zh_tw: 排定的結束日期

# WorkOrderLabel
source: Work order
ja_jp: 作業指示書
ko_kr: 작업 주문
zh_cn: 工作订单
zh_tw: 工單

# WorkOrderStateChangeLabel
source: Change work order state
ja_jp: 作業指示書の状態を変更する
ko_kr: 작업 주문 상태 변경
zh_cn: 更改工作订单状态
zh_tw: 變更工單狀態

# GoToWorkOrderLabel
source: Go to work order
ja_jp: 作業指示書に移動する
ko_kr: 작업 주문으로 이동
zh_cn: 转到工作订单
zh_tw: 移至工單

# RelatedJobsLabel
source: Related jobs
ja_jp: 関連するジョブ
ko_kr: 관련 작업
zh_cn: 相关作业
zh_tw: 相關工作

# ViewAssetJobsLabel
source: See jobs for this asset
ja_jp: この資産のジョブを表示する
ko_kr: 이 자산에 대한 작업 보기
zh_cn: 查看此资产的作业
zh_tw: 查看此資產的工作

# ViewLocationJobsLabel
source: See jobs for this location
ja_jp: この場所のジョブを表示する
ko_kr: 이 위치에 대한 작업 보기
zh_cn: 查看此位置的作业
zh_tw: 查看此位置的工作

# RemarksLabel
source: Remarks
ja_jp: 備考
ko_kr: 설명
zh_cn: 注解
zh_tw: 備註

# AdjustTimeSpentLabel
source: Adjust time spent
ja_jp: 所要時間の調整
ko_kr: 소요 시간 조정
zh_cn: 调整所用时间
zh_tw: 調整花費時間

# AddItemsByClickingLabel
source: Add items by clicking the button below
ja_jp: 以下のボタンをクリックして品目を追加します
ko_kr: 아래 버튼을 클릭하여 항목 추가
zh_cn: 单击下方按钮添加物料
zh_tw: 按一下下方的按鈕以新增品項

# AddItemsLabel
source: Add items
ja_jp: 品目の追加
ko_kr: 항목 추가
zh_cn: 添加物料
zh_tw: 新增品項

# SelectAnotherItemLabel
source: Search or choose another item source
ja_jp: 別の品目ソースの検索または選択
ko_kr: 다른 항목 원본 검색 또는 선택
zh_cn: 搜索或选择另一个物料源
zh_tw: 搜尋或選擇其他品項來源

# WorkOrderTypeLabel
source: Work order type
ja_jp: 作業指示書タイプ
ko_kr: 작업 주문 유형
zh_cn: 工作订单类型
zh_tw: 工單類型

# ServiceLevelLabel
source: Service level
ja_jp: サービス レベル
ko_kr: 서비스 수준
zh_cn: 服务级别
zh_tw: 服務等級

# ExpectedStartLabel
source: Expected start
ja_jp: 開始予定
ko_kr: 예상 시작
zh_cn: 预计开始时间
zh_tw: 預期開始日期

# ExpectedEndLabel
source: Expected end
ja_jp: 終了予定
ko_kr: 예상 종료
zh_cn: 预计结束时间
zh_tw: 預期結束日期

# ActualStartLabel
source: Actual start
ja_jp: 実際の開始
ko_kr: 실제 시작
zh_cn: 实际开始
zh_tw: 實際開始日期

# ActualEndLabel
source: Actual end
ja_jp: 実際の終了
ko_kr: 실제 종료
zh_cn: 实际结束
zh_tw: 實際結束日期

# ChecklistLabel
source: Checklist ({CheckedItemsCount}/{TotalItemsCount})
ja_jp: チェックリスト ({CheckedItemsCount}/{TotalItemsCount})
ko_kr: 체크리스트({CheckedItemsCount}/{TotalItemsCount})
zh_cn: 核对清单({CheckedItemsCount}/{TotalItemsCount})
zh_tw: 檢查清單 ({CheckedItemsCount}/{TotalItemsCount})

# NoChecklistLabel
source: No checklist
ja_jp: チェックリストなし
ko_kr: 체크리스트 없음
zh_cn: 无核对清单
zh_tw: 無檢查清單

# AdjustQuantityAccessibleLabel
source: Adjust item quantity
ja_jp: 品目数量の調整
ko_kr: 항목 수량 조정
zh_cn: 调整物料数量
zh_tw: 調整品項數量

# AssetBomItemsAccessibleLabel
source: Asset bom items list
ja_jp: 資産 BOM 品目リスト
ko_kr: 자산 BOM 항목 목록
zh_cn: 资产物料清单物料列表
zh_tw: 資產 BOM 品項清單

# AssetsGalleryAccessibleLabel
source: List of assets
ja_jp: 資産の一覧
ko_kr: 자산 목록
zh_cn: 资产列表
zh_tw: 資產清單

# AvailableEntitiesGalleryAccessibleLabel
source: List of available galleries
ja_jp: 利用できるギャラリーの一覧
ko_kr: 사용 가능한 갤러리 목록
zh_cn: 可用库列表
zh_tw: 可用圖庫清單

# CheckListItemRemarkAccessibleLabel
source: Checklist item remarks
ja_jp: チェックリスト品目の備考
ko_kr: 체크리스트 항목 설명
zh_cn: 核对清单项注解
zh_tw: 檢查清單品項備註

source: Checklist measurement counter value
ja_jp: チェックリスト測定カウンターの値
ko_kr: 체크리스트 측정 카운터 값
zh_cn: 核对清单度量计数器值
zh_tw: 檢查清單測量計數器值

# CheckListVariableAccessibleLabel
source: Checklist variable
ja_jp: チェックリスト変数
ko_kr: 체크리스트 변수
zh_cn: 核对清单变量
zh_tw: 檢查清單變數

# HourConsumptionAccessibleLabel
source: Adjust hours spent
ja_jp: 所要時間の調整
ko_kr: 소요 시간 조정
zh_cn: 调整所用小时数
zh_tw: 調整花費的時間

# ItemsConsumedGalleryAccessibleLabel
source: Consumed items list
ja_jp: 消費された品目の一覧
ko_kr: 소비된 항목 목록
zh_cn: 已消耗物料列表
zh_tw: 耗用品項清單

# ItemsForConsumptionAccessibleLabel
source: Items for consumption
ja_jp: 消費する品目
ko_kr: 소비 항목
zh_cn: 供消耗的物料
zh_tw: 耗用的品項

# LocationsGalleryAccessibleLabel
source: List of functional locations
ja_jp: 機能の場所の一覧
ko_kr: 기능 위치 라인
zh_cn: 功能位置列表
zh_tw: 功能位置清單

# MinuteConsumptionAccessibleLabel
source: Adjust minutes spent
ja_jp: 所要時間 (分) の調整
ko_kr: 소요 시간(분) 조정
zh_cn: 调整所用分钟数
zh_tw: 調整花費的分鐘數

# MRAddImageAccessibleLabel
source: Add a photo
ja_jp: 写真の追加
ko_kr: 사진 추가
zh_cn: 添加照片
zh_tw: 新增相片

# MRAttachmentsAccessibleLabel
source: List of current attachments
ja_jp: 現在の添付ファイルの一覧
ko_kr: 현재 첨부 파일 목록
zh_cn: 当前附件列表
zh_tw: 目前附件清單

# MRDescriptionAccessibleLabel
source: Enter maintenance request description
ja_jp: メンテナンス要求の説明を入力します
ko_kr: 유지 관리 요청 설명 입력
zh_cn: 输入维护请求描述
zh_tw: 輸入維護要求描述

# MRNotesAccessibleLabel
source: Enter maintenance request notes
ja_jp: メンテナンス要求のメモを入力します
ko_kr: 유지 관리 요청 메모 입력
zh_cn: 输入维护请求注释
zh_tw: 輸入維護要求附註

# MRRequestTypeAccessibleLabel
source: Choose maintenance request type
ja_jp: メンテナンス要求タイプを選択します
ko_kr: 유지 관리 요청 유형 선택
zh_cn: 选择维护请求类型
zh_tw: 選擇維護要求類型

# MRServiceLevelAccessibleLabel
source: Choose maintenance service level
ja_jp: メンテナンス サービス レベルを選択します
ko_kr: 유지 관리 서비스 수준 선택
zh_cn: 选择维护服务级别
zh_tw: 選擇維護服務等級

# RemoveItemIconAccessibleLabel
source: Remove item
ja_jp: 品目の削除
ko_kr: 항목 제거
zh_cn: 删除项目
zh_tw: 移除品項

# SearchAccessibleLabel
source: Enter text to search
ja_jp: 検索するテキストを入力します
ko_kr: 검색할 텍스트 입력
zh_cn: 输入要搜索的文本
zh_tw: 輸入要搜尋的文字

# SelectLanguageAccessibleLabel
source: Choose language
ja_jp: 言語の選択
ko_kr: 언어 선택
zh_cn: 选择语言
zh_tw: 選擇語言

# SpareItemsGalleryAccessibleLabel
source: List of spare items
ja_jp: 予備品目の一覧
ko_kr: 예비 항목 목록
zh_cn: 备用物料列表
zh_tw: 備品品項清單

# WorkOrderFilterIconAccessibleLabel
source: Filter work orders
ja_jp: 作業指示書をフィルターする
ko_kr: 작업 주문 필터링
zh_cn: 筛选工作订单
zh_tw: 篩選工單

# WorkOrderGalleryAccessibleLabel
source: List of work orders
ja_jp: 作業指示書の一覧
ko_kr: 작업 주문 목록
zh_cn: 工作订单列表
zh_tw: 工單清單

# WorkOrderJobsAccessibleLabel
source: List of work order jobs
ja_jp: 作業指示書ジョブの一覧
ko_kr: 작업 주문 작업 목록
zh_cn: 工作订单作业列表
zh_tw: 工單工作清單

# WorkOrderSortingAccessibleLabel
source: Sort work orders
ja_jp: 作業指示書の並べ替え
ko_kr: 작업 주문 정렬
zh_cn: 对工作订单排序
zh_tw: 工單排序

# WorkOrdersSearchIconAccessibleLabel
source: Search work orders
ja_jp: 作業指示書の検索
ko_kr: 작업 주문 검색
zh_cn: 搜索工作订单
zh_tw: 搜尋工單

# ProductNumberLabel
source: Product number
ja_jp: 製品番号
ko_kr: 제품 번호
zh_cn: 产品编号
zh_tw: 產品編號

# ProductNameLabel
source: Product name
ja_jp: 製品名
ko_kr: 제품 이름
zh_cn: 产品名称
zh_tw: 產品名稱

# StorageSiteLabel
source: Site
ja_jp: 場所
ko_kr: 사이트
zh_cn: 站点
zh_tw: 地點

# StorageWarehouseLabel
source: Warehouse
ja_jp: 倉庫
ko_kr: 창고
zh_cn: 仓库
zh_tw: 倉儲

# TrackingBatchNumberLabel
source: Batch number
ja_jp: バッチ番号
ko_kr: 배치 번호
zh_cn: 批处理号
zh_tw: 批次號碼

# TrackingSerialNumberLabel
source: Serial number
ja_jp: シリアル番号
ko_kr: 일련 번호
zh_cn: 序列号
zh_tw: 序號

# AdjustQuantityLabel
source: Adjust quantity
ja_jp: 数量の調整
ko_kr: 수량 조정
zh_cn: 调整数量
zh_tw: 調整數量

# AdjustQuantityDecrementTooltipLabel
source: Decrement quantity
ja_jp: 数量を減らす
ko_kr: 감소 수량
zh_cn: 减少数量
zh_tw: 減量數量

# AdjustQuantityIncrementTooltipLabel
source: Increment quantity
ja_jp: 数量を増やす
ko_kr: 증분 수량
zh_cn: 增加数量
zh_tw: 增量數量

# Error_ItemConsumptionUpdateGenericFailureLabel
source: Unable to update item consumption
ja_jp: 品目の消費を更新できません
ko_kr: 항목 소비를 업데이트할 수 없음
zh_cn: 无法更新物料消耗量
zh_tw: 無法更新品項消耗

# ConfirmButtonLabel
source: Confirm
ja_jp: 確認
ko_kr: 확인
zh_cn: 确认
zh_tw: 確認

# EditItemConsumptionSiteButtonAccessibleLabel
source: Edit site
ja_jp: 場所の編集
ko_kr: 사이트 편집
zh_cn: 编辑站点
zh_tw: 編輯地點

# EditItemConsumptionWarehouseButtonAccessibleLabel
source: Edit warehouse
ja_jp: 倉庫の編集
ko_kr: 창고 편집
zh_cn: 编辑仓库
zh_tw: 編輯倉儲

# TimeSpentHoursPluralHeaderLabel
source: Hours
ja_jp: 時間
ko_kr: 시간
zh_cn: 小时
zh_tw: 小時

# TimeSpentHoursSingularHeaderLabel
source: Hour
ja_jp: 時間
ko_kr: 시간
zh_cn: 小时
zh_tw: 小時

# TimeSpentMinutesPluralHeaderLabel
source: Minutes
ja_jp: 分
ko_kr: 분
zh_cn: 分钟
zh_tw: 分鐘

# TimeSpentMinutesSingularHeaderLabel
source: Minute
ja_jp: 分
ko_kr: 분
zh_cn: 分钟
zh_tw: 分鐘

# AttachmentTypeNotSupportedForViewingLabel
source: {AttachmentTypeName}-type attachments are not yet supported
ja_jp: {AttachmentTypeName}-タイプの添付ファイルには、まだ対応していません
ko_kr: {AttachmentTypeName} 유형의 첨부 파일은 아직 지원하지 않음
zh_cn: 还不支持 {AttachmentTypeName} 类型的附件
zh_tw: 尚不支援 {AttachmentTypeName} 類型的附件

# AboutHeaderLabel
source: About
ja_jp: 概要
ko_kr: 정보
zh_cn: 关于
zh_tw: 關於

# AboutVersionLabel
source: Version: {VersionNumber}
ja_jp: バージョン: {VersionNumber}
ko_kr: 버전: {VersionNumber}
zh_cn: 版本: {VersionNumber}
zh_tw: 版本: {VersionNumber}

# AboutLanguageChangeHeaderLabel
source: Language (change requires app restart):
ja_jp: 言語 (変更にはアプリの再起動が必要):
ko_kr: 언어(변경하려면 앱을 다시 시작해야 함):
zh_cn: 语言(更改需要重新启动应用):
zh_tw: 語言 (變更需要重新啟動應用程式):

# AboutTermsOfServiceHeaderLabel
source: Terms of service
ja_jp: サービス条件
ko_kr: 서비스 약관
zh_cn: 服务条款
zh_tw: 服務條款

# CancelButtonLabel
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

# SaveButtonLabel
source: Save
ja_jp: 保存
ko_kr: 저장
zh_cn: 保存
zh_tw: 儲存

# Error_AppInitializationFailed
source: Your user may not be authorized to create maintenance requests or maintain work orders, or the network connection to Dynamics failed. Contact your system administrator.
ja_jp: メンテナンス要求の作成や作業指示書の維持をユーザーに許可していないか、または Dynamics へのネットワーク接続に失敗しました。システム管理者に問い合わせてください。
ko_kr: 사용자가 유지 관리 요청을 생성하거나 작업 주문을 유지할 수 있는 권한이 없거나 Dynamics에 대한 네트워크 연결이 실패했을 수 있습니다. 시스템 관리자에게 문의하세요.
zh_cn: 您的用户可能未被授予创建维护请求或维护工作订单的权限，或者与 Dynamics 的网络连接失败。请与系统管理员联系。
zh_tw: 您的使用者可能未經授權，無法建立維護要求或維護工單，或與 Dynamics 的網路連線失敗。請連絡您的系統管理員。

# RetryButtonLabel
source: Retry
ja_jp: 再試行
ko_kr: 다시 시도
zh_cn: 重试
zh_tw: 重試

# Error_FailedRetrievingUserSettings
source: Failed getting user settings
ja_jp: ユーザー設定の取得に失敗しました
ko_kr: 사용자 설정을 가져오지 못함
zh_cn: 获取用户设置失败
zh_tw: 無法取得使用者設定

# Error_FailedRetrievingMaintenanceWorkerDetails
source: Failed getting maintenance worker details for {UserPersonnelNumber}
ja_jp: {UserPersonnelNumber} のメンテナンス作業者の詳細を取得できませんでした
ko_kr: {UserPersonnelNumber}에 대한 유지 관리 작업자 세부 정보를 가져오지 못함
zh_cn: 获取 {UserPersonnelNumber} 的维护工人详细信息失败
zh_tw: 無法取得 {UserPersonnelNumber} 的維護工單詳細資料

# Error_NotAssignedToAnyActiveWorkers
source: You are not assigned to any active asset management workers. You will not be able to maintain work orders.
ja_jp: アクティブな資産管理作業者として割り当てられていません。作業指示書をメンテナンスできなくなります。
ko_kr: 활성 자산 관리 작업자에게 할당되지 않았습니다. 작업 주문을 유지할 수 없습니다.
zh_cn: 没有将您分配给任何活动的资产管理工作人员。您无法维护工作订单。
zh_tw: 您不會被指派給任何使用中資產管理工作者。您將無法維護工單。

# WorkOrderFilterHeaderLabel
source: Filter
ja_jp: フィルター
ko_kr: 필터
zh_cn: 筛选
zh_tw: 篩選條件

# WorkOrderFilterTodayLabel
source: Today
ja_jp: 今日
ko_kr: 오늘
zh_cn: 今天
zh_tw: 今天

# WorkOrderFilterThisWeekLabel
source: This week
ja_jp: 今週
ko_kr: 이번 주
zh_cn: 本周
zh_tw: 本週

# WorkOrderFilterAllTimeLabel
source: All time
ja_jp: すべての時間
ko_kr: 전체 시간
zh_cn: 总是
zh_tw: 所有時間

# WorkOrderSortingHeaderLabel
source: Sort by
ja_jp: 並べ替え基準
ko_kr: 정렬 기준
zh_cn: 排序依据
zh_tw: 排序方式

# WorkOrderSortingByIDLabel
source: Work order ID
ja_jp: 作業指示書 ID
ko_kr: 작업 주문 ID
zh_cn: 工作订单 ID
zh_tw: 工單識別碼

# WorkOrderSortingByServiceLevelLabel
source: Work order service level
ja_jp: 作業指示書サービス レベル
ko_kr: 작업 주문 서비스 수준
zh_cn: 工作订单服务级别
zh_tw: 工單服務等級

# WorkOrderSortingByStartDateLabel
source: Scheduled start date
ja_jp: 開始予定日
ko_kr: 예약된 시작 날짜
zh_cn: 计划开始日期
zh_tw: 排定的開始日期

# SearchHintLabel
source: Search ...
ja_jp: 検索...
ko_kr: 검색...
zh_cn: 搜索...
zh_tw: 搜尋...

# JobsCountLabel
source: Jobs: {JobsCount}
ja_jp: ジョブ: {JobsCount}
ko_kr: 작업: {JobsCount}
zh_cn: 作业: {JobsCount}
zh_tw: 工作: {JobsCount}

# CloseButtonLabel
source: Close
ja_jp: 閉じる
ko_kr: 마감
zh_cn: 关闭
zh_tw: 關閉

# WorkOrderJobListHeaderLabel
source: Job #{JobLineNumber} for work order {WorkOrderId}
ja_jp: 作業指示書 {WorkOrderId} のジョブ #{JobLineNumber}
ko_kr: 작업 주문 {WorkOrderId}에 대한 작업 #{JobLineNumber}
zh_cn: 工作订单 {WorkOrderId} 的作业 #{JobLineNumber}
zh_tw: 工單 {WorkOrderId} 的工作 #{JobLineNumber}

# ChangeLegalEntityHeaderLabel
source: Change legal entity
ja_jp: 法人の変更
ko_kr: 법인 변경
zh_cn: 更改法人
zh_tw: 變更法律實體

# LineNumberAccessibleLabel
source: Line number
ja_jp: 明細行番号
ko_kr: 라인 번호
zh_cn: 行号
zh_tw: 明細編號

# JobLabel
source: Job
ja_jp: ジョブ
ko_kr: 작업
zh_cn: 作业
zh_tw: 工作

# EditWorkersRemarkButtonAccessibleLabel
source: Edit worker's remark
ja_jp: 作業者の備考を編集する
ko_kr: 작업자 설명 편집
zh_cn: 编辑工作人员的注解
zh_tw: 編輯工作者的備註

# EditInternalNoteButtonAccessibleLabel
source: Edit internal note
ja_jp: 内部メモの編集
ko_kr: 내부 메모 편집
zh_cn: 编辑内部注释
zh_tw: 編輯內部附註

# ViewButtonLabel
source: View
ja_jp: 表示
ko_kr: 보기
zh_cn: 查看
zh_tw: 檢視

# ViewAttachmentsButtonAccessibleLabel
source: View attachments
ja_jp: 添付ファイルの表示
ko_kr: 첨부 파일 보기
zh_cn: 查看附件
zh_tw: 檢視附件

# AdjustButtonLabel
source: Adjust
ja_jp: 調整
ko_kr: 조정
zh_cn: 调整
zh_tw: 調整

# WorkOrderStateHeaderLabel
source: Work order state
ja_jp: 作業指示書の状態
ko_kr: 작업 주문 상태
zh_cn: 工作订单状态
zh_tw: 工單狀態

# ChecklistItemMandatoryLabel
source: Mandatory
ja_jp: 必須
ko_kr: 필수
zh_cn: 必需
zh_tw: 強制

# ChecklistItemVariableValueLabel
source: Value: {VariableValue}
ja_jp: 値: {VariableValue}
ko_kr: 값: {VariableValue}
zh_cn: 值: {VariableValue}
zh_tw: 值: {VariableValue}

# ChecklistItemMeasurementValueLabel
source: Value: {MeasureValue} {MeasureUnitId}
ja_jp: 値: {MeasureValue} {MeasureUnitId}
ko_kr: 값: {MeasureValue} {MeasureUnitId}
zh_cn: 值: {MeasureValue} {MeasureUnitId}
zh_tw: 值: {MeasureValue} {MeasureUnitId}

# AddItemLabel
source: Add item
ja_jp: 品目の追加
ko_kr: 항목 추가
zh_cn: 添加物料
zh_tw: 新增品項

# ItemConsumptionTypeReleasedProductsLabel
source: Items
ja_jp: 品目
ko_kr: 항목
zh_cn: 物料
zh_tw: 品項

# ItemConsumptionTypeAssetBOMLabel
source: Asset BOM
ja_jp: 資産 BOM
ko_kr: 자산 BOM
zh_cn: 资产物料清单
zh_tw: 資產 BOM

# ItemConsumptionTypeSparePartsLabel
source: Spare parts
ja_jp: 予備部品
ko_kr: 예비 부품
zh_cn: 备件
zh_tw: 備品

# Error_TimeConsumptionAdjustmentUpdateGenericFailureLabel
source: Unable to update hours spent
ja_jp: 所要時間を更新できません
ko_kr: 소요 시간을 업데이트할 수 없음
zh_cn: 无法更新所用小时数
zh_tw: 無法更新花費的時數

# ChecklistInstructionHeaderLabel
source: Instruction
ja_jp: 指示
ko_kr: 지침
zh_cn: 说明
zh_tw: 指示

# ChecklistYourNotesPlaceholderLabel
source: Your notes
ja_jp: 自分のメモ
ko_kr: 메모
zh_cn: 您的注释
zh_tw: 您的附註

# ChecklistMeasurementResultLabel
source: Result: {MeasurementResult}
ja_jp: 結果: {MeasurementResult}
ko_kr: 결과: {MeasurementResult}
zh_cn: 结果: {MeasurementResult}
zh_tw: 結果: {MeasurementResult}

# ChecklistMeasurementMinMaxLabel
source: Min: {MeasurementMinimum} - Max: {MeasurementMaximum}
ja_jp: 最小: {MeasurementMinimum} - 最大: {MeasurementMaximum}
ko_kr: 최소: {MeasurementMinimum} - 최대: {MeasurementMaximum}
zh_cn: 最小值: {MeasurementMinimum} - 最大值: {MeasurementMaximum}
zh_tw: 最小值: {MeasurementMinimum} - 最大值: {MeasurementMaximum}

# ChecklistMarkAsCheckedButtonLabel
source: Mark as checked
ja_jp: 確認済みとしてマークする
ko_kr: 확인됨으로 표시
zh_cn: 标记为已检查
zh_tw: 標示為已核取

# ChecklistMarkAsUnCheckedButtonLabel
source: Mark as unchecked
ja_jp: 未確認としてマークする
ko_kr: 확인 안 됨으로 표시
zh_cn: 标记为未检查
zh_tw: 標示為已取消核取

# Error_FailedRetrievingDefaultRequestType
source: Could not retrieve default request type
ja_jp: 既定の要求タイプを取得できませんでした
ko_kr: 기본 요청 유형을 검색할 수 없음
zh_cn: 无法检索默认请求类型
zh_tw: 無法擷取預設要求類型

# Error_MaintenanceRequestDefaultServiceLevelSetupMissing
source: Missing service level setup
ja_jp: サービス レベルの設定が存在しません
ko_kr: 서비스 수준 설정 누락
zh_cn: 缺少服务级别设置
zh_tw: 缺少服務等級設定

# Error_FailedRetrievingDefaultServiceLevel
source: Failed getting default service level
ja_jp: 既定サービス レベルの取得に失敗しました
ko_kr: 기본 서비스 수준을 가져오지 못함
zh_cn: 获取默认服务级别失败
zh_tw: 無法取得預設服務等級

# SubmitButtonLabel
source: Submit
ja_jp: 送信
ko_kr: 제출
zh_cn: 提交
zh_tw: 提交

# Error_AttachmentCreationFailureFromMissingDocumentTypeConfiguration
source: Attachments could not be created due to missing document type configuration
ja_jp: ドキュメント タイプの構成が存在しないため、添付ファイルを作成できませんでした
ko_kr: 누락된 문서 유형 구성으로 인해 첨부 파일을 생성할 수 없음
zh_cn: 无法创建附件，缺少文档类型配置
zh_tw: 因為缺少文件類型設定，無法建立附件

# MaintenanceRequestsExistingCountLabel
source: Requests ({ExistingRequestsCount})
ja_jp: 要求 ({ExistingRequestsCount})
ko_kr: 요청({ExistingRequestsCount})
zh_cn: 请求({ExistingRequestsCount})
zh_tw: 要求 ({ExistingRequestsCount})

# MaintenanceRequestsExistingLabel
source: Requests
ja_jp: 要求
ko_kr: 요청
zh_cn: 请求
zh_tw: 要求

# MaintenanceWorkOrdersExistingLabel
source: Work orders
ja_jp: 作業指示書
ko_kr: 작업 주문
zh_cn: 工作订单
zh_tw: 工單

# MaintenanceWorkOrdersExistingCountLabel
source: Work orders ({ExistingWorkOrdersCount})
ja_jp: 作業指示書 ({ExistingWorkOrdersCount})
ko_kr: 작업 주문({ExistingWorkOrdersCount})
zh_cn: 工作订单({ExistingWorkOrdersCount})
zh_tw: 工單 ({ExistingWorkOrdersCount})

# MRNotesHeaderLabel
source: Notes
ja_jp: メモ
ko_kr: 참고
zh_cn: 注释
zh_tw: 附註

# MRRequestTypeHeaderLabel
source: Maintenance request type
ja_jp: メンテナンス要求タイプ
ko_kr: 유지 관리 요청 유형
zh_cn: 维护请求类型
zh_tw: 維護要求類型

# MRAddImageButtonLabel
source: Add photos
ja_jp: 写真の追加
ko_kr: 사진 추가
zh_cn: 添加照片
zh_tw: 新增相片

# MRCreationInstructionLabel
source: Tell us what needs to be done
ja_jp: ご要望をお知らせください
ko_kr: 해야 할 일을 알려주세요
zh_cn: 告诉我们需要做什么
zh_tw: 告訴我們需要做什麼

# MRDescriptionHeaderLabel
source: Description
ja_jp: 説明
ko_kr: 설명
zh_cn: 描述
zh_tw: 描述

# MRCreateSuccessLabel
source: Maintenance request got successfully created: {NewRequestID}
ja_jp: メンテナンス要求を正常に作成しました: {NewRequestID}
ko_kr: 다음 유지 관리 요청이 성공적으로 생성됨: {NewRequestID}
zh_cn: 维护请求已成功创建: {NewRequestID}
zh_tw: 已成功建立維護要求: {NewRequestID}

# DoneButtonLabel
source: Done
ja_jp: 完了
ko_kr: 완료
zh_cn: 完成
zh_tw: 完成

# OnboardingLegalEntityTitleLabel
source: Across legal entities
ja_jp: 法人間
ko_kr: 법인 간
zh_cn: 跨法人
zh_tw: 跨法律實體

# OnboardingLegalEntityDescriptionLabel
source: Just tap the profile picture to show your available legal entities.
ja_jp: プロフィール写真をタップするだけで、利用できる法人を確認できます。
ko_kr: 프로필 사진을 탭하면 사용 가능한 법인이 표시됩니다.
zh_cn: 只需点击配置文件图片即可显示可用法人。
zh_tw: 只需點選設定檔圖片即可顯示可用的法律實體。

# OnboardingLegalEntitySubTitleLabel
source: Swap between multiple legal entities
ja_jp: 複数の法人を入れ替える
ko_kr: 여러 법인 간 전환
zh_cn: 在多个法人之间交换
zh_tw: 在多個法律實體之間切換

# OnboardingGetStartedButtonLabel
source: Get started
ja_jp: 開始する
ko_kr: 시작
zh_cn: 开始
zh_tw: 開始使用

# OnboardingWorkOrdersTitleLabel
source: Efficient work orders
ja_jp: 効率的な作業指示書
ko_kr: 효율적인 작업 주문
zh_cn: 有效工作订单
zh_tw: 高效的工單

# OnboardingWorkOrdersDescriptionLabel
source: View documentation and have clear communication and history of maintenance.
ja_jp: ドキュメントを表示して、コミュニケーションとメンテナンスの履歴を明確化します。
ko_kr: 문서를 보고 명확한 커뮤니케이션과 유지 관리 내역을 확인합니다.
zh_cn: 查看文档，获取清晰的通信和维护历史记录。
zh_tw: 檢視文件，並有明確的溝通和維護歷程記錄。

# OnboardingWorkOrdersSubTitleLabel
source: Have full control of your assets
ja_jp: 資産を完全に管理する
ko_kr: 자산을 완벽하게 통제하세요
zh_cn: 完全控制您的资产
zh_tw: 完全控制您的資產

# OnboardingNextButtonLabel
source: Next
ja_jp: 次へ
ko_kr: 다음
zh_cn: 下一个
zh_tw: 下一步

# OnboardingRequestTitleLabel
source: Quick requests
ja_jp: クイック要求
ko_kr: 빠른 요청
zh_cn: 快速请求
zh_tw: 快速要求

# OnboardingRequestDescriptionLabel
source: Scan the QR code of an asset or location and take a photo or video of the problem.
ja_jp: 資産や場所の QR コードをスキャンして、問題の写真やビデオを撮影します。
ko_kr: 자산 또는 위치의 QR 코드를 스캔하고 문제의 사진 또는 비디오를 찍습니다.
zh_cn: 扫描资产或位置 QR 码，并拍摄问题照片或视频。
zh_tw: 掃描資產或位置的 QR 代碼，並拍攝問題的相片或影片。

# OnboardingRequestSubTitleLabel
source: Make a request in less than a minute
ja_jp: 要求は 1 分以内に行います
ko_kr: 1분 이내에 요청하기
zh_cn: 在一分钟内发起请求
zh_tw: 在不到一分鐘的時間內提出要求

# WorkOrderAvailableStatesLoadingLabel
source: Loading available states...
ja_jp: 利用できる状態を読み込んでいます...
ko_kr: 사용 가능한 상태 로드 중...
zh_cn: 正在加载可用状态...
zh_tw: 正在載入可用狀態...

# StorageLoadingAvailableSitesLabel
source: Loading sites...
ja_jp: 場所を読み込んでいます...
ko_kr: 사이트 로드 중...
zh_cn: 正在加载站点...
zh_tw: 正在載入地點...

# StorageLoadingAvailableWarehousesLabel
source: Loading warehouses...
ja_jp: 倉庫を読み込んでいます...
ko_kr: 창고 로드 중...
zh_cn: 正在加载仓库...
zh_tw: 正在入倉儲...

# SettingsLabel
source: Settings
ja_jp: 設定
ko_kr: 설정
zh_cn: 设置
zh_tw: 設定

# SelectedLabel
source: Selected
ja_jp: 選択済
ko_kr: 선택됨
zh_cn: 已选择
zh_tw: 已選取

# IncrementHoursAccessibleLabel
source: Increment hours spent
ja_jp: 所要時間を増やす
ko_kr: 소요 시간(시간) 증가
zh_cn: 增加所用小时数
zh_tw: 增加花費的小時數

# IncrementMinutesAccessibleLabel
source: Increment minutes spent
ja_jp: 所要時間 (分) を増やす
ko_kr: 소요 시간(분) 증가
zh_cn: 增加所用分钟数
zh_tw: 增加花費的分鐘數

# DecrementHoursAccessibleLabel
source: Decrement hours spent
ja_jp: 所要時間を減らす
ko_kr: 소요 시간(시간) 감소
zh_cn: 减少所用小时数
zh_tw: 減少花費的小時數

# DecrementMinutesAccessibleLabel
source: Decrement minutes spent
ja_jp: 所要時間 (分) を減らす
ko_kr: 소요 시간(분) 감소
zh_cn: 减少所用分钟数
zh_tw: 減少花費的分鐘數

# WorkOrderGalleryItemAccessibleLabel
source: Work order {WorkOrderId}
ja_jp: 作業指示書 {WorkOrderId}
ko_kr: 작업 주문 {WorkOrderId}
zh_cn: 工作订单 {WorkOrderId}
zh_tw: 工單 {WorkOrderId}

# JobsGalleryItemAccessibleLabel
source: Work order {WorkOrderId}, line {JobLineNumber}
ja_jp: 作業指示書 {WorkOrderId}、明細行 {JobLineNumber}
ko_kr: 작업 주문 {WorkOrderId}, 라인 {JobLineNumber}
zh_cn: 工作订单 {WorkOrderId}，行 {JobLineNumber}
zh_tw: 工單 {WorkOrderId}，明細 {JobLineNumber}

# AvailableChoisesAccessibleLabel
source: {OptionLabel} Selected
ja_jp: {OptionLabel} を選択済み
ko_kr: {OptionLabel} 선택됨
zh_cn: {OptionLabel} 已选择
zh_tw: {OptionLabel}已選取

# WOCreateSuccessLabel
source: Work order got successfully created: {NewWorkOrderID}
ja_jp: 作業指示書が正常に作成されました: {NewWorkOrderID}
ko_kr: 작업 주문이 성공적으로 생성됨: {NewWorkOrderID}
zh_cn: 已成功创建工作订单: {NewWorkOrderID}
zh_tw: 工單已成功建立: {NewWorkOrderID}

# CreateNewWorkOrderAccessibleLabel
source: Create new work order
ja_jp: 新しい作業指示書の作成
ko_kr: 새 작업 주문 만들기
zh_cn: 创建新的工作订单
zh_tw: 建立新工單

# CreateNewWorkOrderOrMaintenanceRequestAccessibleLabel
source: Create new work order or request maintenance
ja_jp: 新しい作業指示書を作成するか、またはメンテナンスを要求します
ko_kr: 새 작업 주문 만들기 또는 유지 관리 요청
zh_cn: 创建新的工作订单或请求维护
zh_tw: 建立新工單或要求維護

# Error_FailedRetrievingDefaultWorkOrderType
source: Failed getting default work order type
ja_jp: 既定の作業指示書タイプを取得できませんでした
ko_kr: 기본 작업 주문 유형을 가져오지 못함
zh_cn: 获取默认工作订单类型失败
zh_tw: 無法取得預設工單類型

# WONotesHeaderLabel
source: Notes
ja_jp: メモ
ko_kr: 메모
zh_cn: 注释
zh_tw: 附註

# WOAddImageButtonLabel
source: Add photos
ja_jp: 写真の追加
ko_kr: 사진 추가
zh_cn: 添加照片
zh_tw: 新增相片

# WOCreationInstructionLabel
source: Tell us what needs to be done
ja_jp: ご要望をお知らせください
ko_kr: 해야 할 일을 알려주세요
zh_cn: 告诉我们需要做什么
zh_tw: 告訴我們需要做什麼

# WODescriptionHeaderLabel
source: Description
ja_jp: 説明
ko_kr: 설명
zh_cn: 说明
zh_tw: 描述

# WOAddImageAccessibleLabel
source: Add a photo
ja_jp: 写真の追加
ko_kr: 사진 추가
zh_cn: 添加照片
zh_tw: 新增相片

# WOAttachmentsAccessibleLabel
source: List of current attachments
ja_jp: 現在の添付ファイルの一覧
ko_kr: 현재 첨부 파일 목록
zh_cn: 当前附件列表
zh_tw: 目前附件清單

# WODescriptionAccessibleLabel
source: Enter work order description
ja_jp: 作業指示書の説明を入力します
ko_kr: 작업 주문 설명을 입력하세요
zh_cn: 输入工作订单说明
zh_tw: 輸入工單描述

# WONotesAccessibleLabel
source: Enter work order job notes
ja_jp: 作業指示書の作業メモを入力します
ko_kr: 작업 주문 작업 메모를 입력하세요
zh_cn: 输入工作订单作业注释
zh_tw: 輸入工單工作附註
